chào các bạn
đây đây là Bob
đây là Bob
đây là ai?
đây có phải là Bob không?
không, không phải. Đây không phải là Bob
đây có phải là Diệp không?
không, không phải. Đây không phải là Diệp
đây là ai?
đây là Betty đây là Betty
Betty là ai?
Betty là bạn của Bob
hay là bạn gái của Bob?
bạn hay bạn gái?
mình nghĩ mình nghĩ
Betty là bạn của Bob
mình nghĩ Betty là bạn của Bob, không phải là bạn gái
không phải là bạn gái của Bob
mình muốn Betty là bạn gái của Bob
mình sẽ
Bob sẽ nói chuyện với Betty
nói chuyện
nói chuyện nói chuyện nói chuyện
Bob và Betty
họ đang làm gì?
họ đang nói chuyện
Bob và Betty họ đang làm gì?
Bob không muốn nhảy, Bob không muốn nhảy
Betty muốn nhảy, Bob không muốn nhảy
Bob không muốn nhảy
tại sao tại sao Bob không muốn nhảy?
Bob cảm thấy mệt
Bob cảm thấy mệt, mình nghĩ Bob cần đi ngủ
Bob cần đi ngủ, Bob cần đi ngủ
Bob sẽ đi ngủ
Betty
Betty đang làm gì?
Betty đang nấu ăn
bây giờ
bây giờ là mấy giờ?
bây giờ là 10 giờ 14 phút, 10 giờ 14 phút tối
Betty đang nấu ăn
bây giờ Betty sẽ làm gì?
bây giờ Betty sẽ ăn tối
Betty sẽ ăn tối
bây giờ Bob đang làm gì?
bây giờ Bob đang ngủ
bây giờ Betty đang làm gì?
bây giờ Betty đang ăn tối, đang ăn tối
Betty đang ăn tối
sau khi ăn tối Betty sẽ làm gì?
sau khi ăn tối Betty sẽ rửa bát
Betty đang rửa bát
các bạn có nghe thấy không?
Bob đang ngáy
Bob đang ngủ và ngáy
bây giờ Betty sẽ đi ngủ
không không không không không
tắt đài, tắt đài
đi ngủ
Betty không thể đi ngủ
vì ở đây có một cái giá sách ừm
mình sẽ để giá sách ở đây
Betty sẽ đi ngủ
Betty và Bob ngủ cùng nhau
Betty và Bob ngủ cùng nhau ừm
Betty và Bob ngủ ở trên một cái giường
Betty và Bob ngủ cùng nhau ở trên một cái giường
đây, đây là cái giường
mình nghĩ Betty không phải là bạn của Bob
Betty không phải là bạn của Bob
Betty là bạn gái của Bob
Betty sống cùng với Bob ừm
Betty và Bob sống cùng nhau
sống cùng nhau
Betty là bạn gái, là bạn gái của Bob
và Bob là bạn trai của Betty ừm
mình nghĩ thế
họ yêu nhau, họ thích nhau, họ yêu nhau
họ sống cùng nhau
họ ngủ cùng nhau ừm
Betty là bạn gái của Bob
ô kê rất tốt cảm ơn các bạn đã xem video
chào các bạn
hẹn gặp các bạn tuần sau
chào